voi Mettetevi nei panni di un uomo che
da 26 anni fa questo
mestiere presentando sempre le stesse
cose per 26 anni per 6 giorni su 7 4 ore
al giorno la vita non è facile ogni
giorno si
combatte
690 l'uno Oh mamma mia questo è tabit è
un tabr javanes poi semi geometrico
Guarda guarda passo
indietro
guarda avvicinati No è un'altra cosa Ma
non lo posso
dire stesso prezzo vedere vedere vedere
vedere vedere comperare nella certezza
di valutare le opere fondamentali 2 m 2
m Cari amici questa è
pazz quanto quanto sei ancora disposto
ad offrirmi milioni di
euro milioni di euro a razzi del
dell'800 questo è del
600 e se domani cantava quello domani
niente Ora adesso oppure
Nada Oddio che bello che sei un
autentico Gap Coran questo deve costare
il triplo beh stesso prezzo anche per
lui te voglio dire via Oh Oh Oh
Oh Signore e
signori Questo è un casmar no ma che sei
no E invece sì
€69 anche per lui la finiremo col botto
la festa tre line occupate 20071 28 ci
sono chi dice 29 Tira fuori il piatto
che aggiudichiamo €3000 Chi offre di più
3100 3100 se vedi alzi il martello poi
3102 rispondi anche tu vai vai a
rispondere al telefono stare qui alla
camera dai è inutile che sta alla camera
Vai a rispond la tengo io la telecamera
dai
3101 3102 nessun altro AG giudicato
faccia 1000 1000 1000 1000 1000 1000
1000 argento e oro no bagnato foglia oro
18 carti vero la visore di tappeti son
tutte uguali sconti sconticina sconti è
capitato un lotto di tappeti in transito
in transito ma in mezzo a questo Lotto
di tappeti ne abbiamo trovato uno un
tappeto che non dimenticherete davvero
mai
Eh per favore Chi di voi prenota questo
tappeto si ricordi anche di me Io mi
chiamo Alessandro Orlando tre famose C
brillano nel cielo di persia per favore
chiaman
h e
keon nel
1742 Un sultano il suo nome era fgid
volle realizzare un tappeto che fosse un
omaggio al sole la parola cion significa
figlio del sole
bene
eh è il tappeto più imitato al mondo ma
questo è l'originale quello vero
bene
Allora prenditi un telefono in mano
perché di tappeti te ne puoi comprare
tanti nella vita è veramente
irripetibile